---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      DD命令详解 				# 标题 
subtitle:   #副标题
date:       2021-12-23 				# 时间
author:     Smile 						# 作者
# header-img: img/post-bg-2015.jpg 	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - LINUX
---

<iframe allow="autoplay *; encrypted-media *;" frameborder="0" height="150" style="width:100%;max-width:660px;overflow:hidden;background:transparent;" sandbox="allow-forms allow-popups allow-same-origin allow-scripts allow-storage-access-by-user-activation allow-top-navigation-by-user-activation" src="https://embed.music.apple.com/cn/album/%E5%A5%BD%E4%B9%85%E4%B8%8D%E8%A7%81/1443352354?i=1443352467"></iframe>

dd：用指定大小的块拷贝一个文件，并在拷贝的同时进行指定的转换。

注意：指定数字的地方若以下列字符结尾，则乘以相应的数字：b=512；c=1；k=1024；w=2

参数注释：

1. if=文件名：输入文件名，缺省为标准输入。即指定源文件。< if=input file >

2. of=文件名：输出文件名，缺省为标准输出。即指定目的文件。< of=output file >

3. ibs=bytes：一次读入bytes个字节，即指定一个块大小为bytes个字节。

    obs=bytes：一次输出bytes个字节，即指定一个块大小为bytes个字节。

    bs=bytes：同时设置读入/输出的块大小为bytes个字节。

4. cbs=bytes：一次转换bytes个字节，即指定转换缓冲区大小。

5. skip=blocks：从输入文件开头跳过blocks个块后再开始复制。

6. seek=blocks：从输出文件开头跳过blocks个块后再开始复制。

注意：通常只用当输出文件是磁盘或磁带时才有效，即备份到磁盘或磁带时才有效。

7. count=blocks：仅拷贝blocks个块，块大小等于ibs指定的字节数。

8. conv=conversion：用指定的参数转换文件。

    ascii：转换ebcdic为ascii

    ebcdic：转换ascii为ebcdic

    ibm：转换ascii为alternate ebcdic

    block：把每一行转换为长度为cbs，不足部分用空格填充

    unblock：使每一行的长度都为cbs，不足部分用空格填充

    lcase：把大写字符转换为小写字符

    ucase：把小写字符转换为大写字符

    swab：交换输入的每对字节

    noerror：出错时不停止

    notrunc：不截短输出文件

9. sync：将每个输入块填充到ibs个字节，不足部分用空（NUL）字符补齐。

