---
layout:     post   				    # 使用的布局（不需要改）
title:      最后的话 				# 标题 
subtitle:   #副标题
date:       2023-08-11				# 时间
author:     Smile 						# 作者
# header-img: img/post-bg-2015.jpg 	#这篇文章标题背景图片
catalog: true 						# 是否归档
tags:								#标签
    - Last Words
---
<br/>
<br/>
<div align="center"><h4><b>最后的话</b></h4></div>

<p>宝贝，这也许是我最后一次和你讲话了，所以请原谅我再次叫你一声宝贝，虽然我可能并无这个权力和资格去这样称呼你、去说这些话，但就当人之将死，其言也善罢。</p>

<p>其实看到你现在挺好的样子，我也蛮开心的，因为你并没有因为我或者说我们之间的感情而郁郁寡欢，这是我最想也最希望看到的样子，你那天发的那个黑色视频歌曲的朋友圈，我听见心都要碎了，这种状态不太适合你，所以不要不开心，拽拽的就好啦，毕竟你是无与伦比的Erica啊。</p>

<p>我不知道我们为何会变成现在这副样子，可能是因为我太无知了，不过现在的我可能想明白了一点点，原谅我如此的愚昧和无知。</p>

<p>很抱歉，我欺骗了你。是的，你说的没错，我是一个懦弱的人，遇到问题、麻烦总想着去逃避，你要的态度我始终没有给你，那天之后，我没有和家人再去商量这件事情，我总是模棱两可，虽然我有我的顾虑，我不想依靠别人太多，无论是朋友还是家人，不过貌似依然处于无法自食其力的现状呢，是不是有点可笑。</p>

<p>不过，我今天去和父母真真正正的商谈了这件事情，我没有告诉他们我们之间的矛盾，虽然现在谈这些貌似没有什么用、没有什么意义的样子，就当我对我自己所作所为的忏悔罢。</p>

<p>但最终的谈论结果貌似也是可笑的，想必聪明的你也能猜到，所以，我也就不多说这些没有意义的事情了。</p>

<p>不过最令我感到可笑的是，是不是一切都是以利益为出发的交易呢。</p>

<p>也许吧，我也不知道究竟是什么，我身上没什么你好图的，你身上也没什么我好图的，也许我和你的遇见就是一场缘分，只是现在貌似是有缘无份的样子了呢，哈哈。</p>

<p>这几天，每天都在关注你的动态、你的朋友圈、你的蚂蚁森林、合种、你的蚂蚁庄园、情侣空间，不知不觉我们谈了快半年了，情侣空间的“第一次”纪念日完成了一半了，以前我还在想着，等到全部完成的时候我们就该结婚了吧，不过貌似就止步于此了，水流花落，总是无可奈何。</p>

<p>其实也挺感谢你的，谢谢你让我的生活有了具体的计划、有了具体的目标，遇见你是我的荣幸，没能陪你走下去是我的遗憾。人生中，也许总是遗憾满满吧，最后才明白，也许心动就是错误的开始吧，不过哪有绝对的对与错呢，我貌似又懦弱了呢，也许吧，我可能比较喜欢被动罢。</p>

<p>也很荣幸在你的朋友圈里出现过，虽然就那么短短的几个小时，但也算在历史的长河里面留下了点痕迹不是，哈哈，这是一件很开心的事情。嗯，回顾过去，我们之间开心的事情和不开心的事情都有很多呢，那到底是开心多一点还是不开心多一点呢，我记不得了，不过这些在不久的将来都会被存档吧，回忆也终会落了灰。人生若只如初见，何事秋风悲画扇啊。</p>

<p>想说的还有很多，但是张张嘴却什么也说不出来，我现在也还算平静吧，毕竟已经痛哭流涕过了，并不怕你嘲笑我，就是这么一个懦弱、优柔寡断的人，也许以后会变的吧，嗯，答应你，你说的我都会改。</p>

<p>想想确实对你挺不好的，因为我想不起来对你怎么好怎么好，总是顾及自己的感受，只顾自己的想法，你生气了也不会哄你，不会道歉，抱歉没有达到你的期望，哎，情商巨低的人总是那么的可笑。也许，如果没有期望，就不会有失望吧，我也失望过很多次，所以后来我就不报期望了，落叶浮萍，随波逐流罢。</p>

<p>我不奢求你的原谅、你的宽恕，我知道我们现在这个样子可能真的回不到过去了，嗯，那就祝你找到一个你真真正正喜欢、真真正正爱的人吧，一个让你看到就满眼小星星的人，那是多么美好的一件事情啊，也希望你以后的生活一直有美好和幸福相伴、暴瘦暴富暴美啊，不要再遇见我这种人了，哈哈，原谅我最后一次如此懦弱吧。</p>

<p>嗯，感谢你一直以来的陪伴，给了我时时牵挂的理由，给了我安慰、快乐，给了我梦想、幻想和现实，谢谢你，真真宝贝呀。</p>

<p>以宝贝开始，就用宝贝来收尾叭，再原谅我一次吧。</p>

<p>下面是最后给你写的东西，借别人的曲写了些词，抱歉用并不好听的声音唱了出来，而且唱得死难听，还是别听了，你看看就好，哈哈。</p>

<p><b>此文档将于2023/08/12 23:59:59 自动销毁！！！</b></p>		

<iframe allow="encrypted-media *; fullscreen *; clipboard-write" frameborder="0" height="175" style="width:100%;max-width:660px;overflow:hidden;border-radius:10px;" sandbox="allow-forms allow-popups allow-same-origin allow-scripts allow-storage-access-by-user-activation allow-top-navigation-by-user-activation" src="https://smile9996.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/github/music/Last.mp3"></iframe>

<div align="center">
    <b>《隐藏》</b>
</div>
</br>
<div align="center">
​		你说过你不爱我

​		何必期盼花开出结果

​		煎熬着时光地轻轻抚摸

​		满心的泪水该向谁诉说



​		静静地看你沉默

​		我们的话又少了好多

​		挽留你还是从身旁走过

​		我只能寻找你留的什么



​		我不想让你看到流泪

​		更不想让你听到心碎

​		表现得无所谓

​		不去理会

​		无论你爱着谁



​		双飞的蝶儿舞动着翅膀

​		桥上的恋人也在入对出双

​		如今只留我一人在这空房

​		品尝着回忆的悲伤



​		不知你是否找到了他乡

​		恬然地依偎在他的身旁

​		我和祝福蹒跚流浪

​		选择了隐藏



​		万千话说不出口

​		都是编撰的借口理由

​		想起你莫名地感到心痛

​		我还是那副快乐的面孔

​		

​		轻轻地向你问候

​		静静陪着你看着水流

​		想象着我们会走到白头

​		不再会一人去度过寒秋

​		

​		我寻不到你爱的地方

​		也不曾说得荡气回肠

​		只能远远张望

​		你的小窗

​		陪着皓月寒光



​		双飞的蝶儿舞动着翅膀

​		桥上的恋人也在入对出双

​		如今只留我一人在这空房

​		品尝着回忆的悲伤



​		不知你是否找到了他乡

​		恬然地依偎在他的身旁

​		我和祝福蹒跚流浪

​		选择了隐藏



​		寂静的世界里是谁在哭

​		是谁在枯树下守着孤独

​		看着那日出再次到了迟暮

​		选择着唯一的退路



​		倔强的心儿又将它封住

​		前面的幸福也重重迷雾

​		我该不该继续彳亍

​		还是该退出
</div>

​		
